Разберем на примере коленного сустава, это достаточно частая жалоба. Для этого нам из тейпа
необходимо вырезать вот такую полосочку и разрезать ее, чтобы у нас получился
китайский фонарик. Для того, чтобы тейп имел дренажный эффект, тейп необходимо наклеить
без натяжения на максимально растянутую ткань. Как это будет выглядеть? Мы разрываем
серединку тейпа, снимаем тейп с подложки вот таким образом. Максимально сгибаем
коленный сустав. Тейп я накладываю без натяжения. Теперь немножечко расправляю полосочки,
чтобы между ними появилось небольшое расстояние. Для чего мы это делаем? Для того, чтобы с помощью
этих полосочек просто захватить большую площадь. Мы приклеили тейп, при остром отеке можно приклеить
второй накрест. И теперь, когда мы разогнули колено, тейп собрался и начинает приподнимать ткань,
что в свою очередь улучшает дренаж ткани и улучшает кровоснабжение.